#question1
1. 考察条件语句的使用,以及嵌套条件语句.
2. 考察数字间的比较以及字符串的连接. 
"a:82.3653119849041 c:8.22421261109412 b:1.5085372608155"

#question2
1. 考察数组的构建以及随机值的获取
2. 考察嵌套for循环以及使用数组来进行矩阵的相乘. 
	因为最终得到的矩阵为5x5的,因此需要在循环外面构建一个5x5矩阵用于保存结果,前两个循环为5次,第三个循环为10次.因此在第二个循环结束时需要将结果存入数组中. 

#question3
1. 考察向量的相加,可添加另外一行进行错位相加,并记录该行作为下一行相加的值,即累加
2. 也可以使用一行进行求解,并记录该行,但是较复杂,需要考虑第一行,第二行的值以及需要嵌套循环来分别分解不同行,不同列的解.

#question4
1. 考察排列和组合的计算
2. 考察迭代遍历,可使用全排列获取所有可能的走法,再分别进行遍历.
	2.1 遍历1,获取不同长度的集合;遍历2,获取相同长度的不同集合;遍历3,获取相同长度相同集合的单元,只要有满足的单元就结束程序.
	
#question5
##5.1
1. 建立符号的全排列,即3种符号(+ - "")组成8种全排列,并遍历插入到1-9的数字中,
2. 使用paste进行表达式的组合,使用eval进行表达式的解析.
##5.2
1. 使用for循环调用上述方法,并将每个结果存储在c()中.
2. 进行plot, 并用which,max,min函数来获取max和min值
max: Total_solutions[1] ; Total_solutions[45]; 26
min: Total_solutions[88] 6

#question6
1. 考察正则表达式或者字符串替换\切分,即对数据进行clean
2. 利用分类汇总获取某年某天中的最大值
3. 利用cut和summary来进行统计不同区间的出现次数.
4. 考察柱状图的绘制.
##6.1
I don't find a trend during the past 10 years
##6.2
visibility getting better

#question7
1. 可利用which来进行进行数据的清理
2. 利用plot进行图片的绘制
3. 利用min,max,table,mean,median等来查看数据的特征.
conclusion: 
	1994年中, 10月份数据HFC.134a的离散较为明显,可在后续分析中关注10月份的情况.
